All you’ve always wanted to know about sex, Tout ce que vous avez toujours cru savoir sur le sexe 
But you were too afraid to ask

1. Pourcentage des catholiques –pratiquant- ayant déjà eu une relation homosexuelle VS non religieux 
a. Choix de pourcentage
b. Réponse
2.  Part des femmes ayant eu une relation extra-conjugale / Part des hommes ayant eu une relation extra-conjugale
3. Les individus ayant eu le plus de partenaires sexuels dans leur vie sont les moins satisfaits sexuellement
4. Fait-on moins l’amour quand on vieillit ?
a. Non. Parmi ceux qui font l’amour au moins une fois par semaine, on retrouve autant de –de 25 que de moins de 35, que de plus de 65.
b. En revanche, parmi ceux qui ont le plus de rapports sexuels par semaine, les moins de 25 restent en haut du classement.  Profitez, vous aurez d’autres choses à faire de votre vie ensuite. 
5. Combien de rapports sexuels hebdomadaires vous ferons passer de pas satisfait sexuellement à très satisfait ? 
a. 1 ? 2 ? 
b. Et non ! Il faut en avoir 2.4. Bonne chance !
6. Pratiques politiques... et sodomie
a. Le FN et front de gauche sont en tête parmi ceux qui pratiquent souvent la sodomie (59 et 57 contre 45 pour les autres partis en moyenne)

7. Pratiques politiques... et plan à plusieurs
a. Toujours le FN et Front de gauche en tête! En voilà enfin une valeur commune. 

8. Les jeunes d'aujourd'hui ont eu plus d'expériences homosexuelles que les plus de 35 ans. Clairement effet de génération. 